# Sketsa Isi Website Yang Akan Dibangun

1. Halaman Awal
-  Berisi pengantar menarik tentang keingintahuan roket.
-  Untuk background, dilatarbelakangi dengan gambar yang diimajinasikan oleh Albert

2. Halaman ke-2
-  Berisikan pengertian roket
Roket merupakan wahana luar angkasa, peluru kendali, atau kendaraan terbang yang mendapatkan dorongan melalui reaksi roket terhadap keluarnya secara cepat bahan fluida dari keluaran mesin roket.

3. Halaman ke-3
-  Berisikan cerita roket pertama dibuat, untuk apa.
Roket pertama dibuat di Cina pada abad ke-13. Semenjak awal di Cina, roket digunakan sebagai mercon/kembang api yang mampu melesat ke udara hingga membentuk kembang api raksasa di angkasa. Penggunaan roket pertama tercatat dalam pertempuran oleh orang Cina di 1232 melawan Mongol.
-  Dilatarbelakangi dengan animasi sliding background tentang roket pertama.
-  Dilanjutkan keterangan yang melengkapi gambar, berupa: 
   1.) Berbahan dari panah api dan 'panci besi'
   2.) Dapat didengar ssmpai 5 Liga (25 km, atau 15 mil) ketika mereka meledak karena benturan
   3.) Menyebabkan kehancuran sampai radius 600 meter (2.000 kaki)